In the last section we created a new file that we're going to use to benchmark that PBK do have to function.
En la última sección, creamos un nuevo archivo que vamos a usar para comparar que PBK tiene que funcionar.
And we're going to eventually use this to detect whether or not Knode truly is single threaded.
Y eventualmente usaremos esto para detectar si Knode realmente tiene o no un solo hilo.
Now we've got our function call inside of your.
Ahora tenemos nuestra llamada de función dentro de tu.
The next thing we need to do is add a little bit of code to benchmark.
Lo siguiente que tenemos que hacer es agregar un poco de código al punto de referencia.
How long this things to this thing takes to run to benchmark it.
Cuánto tiempo le lleva correr a esto para compararlo.
I'm going to first declare a new variable outside of the function call.
Primero voy a declarar una nueva variable fuera de la llamada a la función.
I'm going to declare a new variable called Start and this is going to record the time at which we start
Voy a declarar una nueva variable llamada Start y esta va a registrar la hora a la
our call to the PBK DFT function.
que comenzamos nuestra llamada a la función PBK DFT.
It's going to say start equals date dot.
Va a decir que start es igual a date dot.
Now like so then inside the Colback I'm going to add a console log and this thing is going to log out
Ahora, como tal, dentro de Colback voy a agregar un registro de consola y esto va a cerrar la sesión exactamente
exactly how long it took from recording the start time to getting inside the console log.
cuánto tiempo tomó desde la grabación de la hora de inicio hasta entrar en el registro de la consola.
So it's a console log.
Entonces es un registro de la consola.
I'm going to pass in a string with one like so because we're going to eventually have multiple console
Voy a pasar un hilo con uno así porque vamos a tener varios registros de consola dentro
logs inside this program and by adding and then adding in the little one right here all know which console
de este programa y al agregar y luego agregar al pequeño aquí todos sabemos qué registro de la
log we are seeing inside of our terminal.
consola estamos viendo dentro de nuestro terminal.
And then as the second argument I'll take the new times like the current time with data now and then
Y luego, como segundo argumento, tomaré los nuevos tiempos como la hora actual con datos ahora
I'll subtract start from it like so.
y luego restaré el comienzo de eso.
So we take the start time we called the function and then when the callback is triggered we take the
Así que tomamos la hora de inicio que llamamos a la función y luego, cuando se
new current time we subtract the old time and we should get out how long it took in milliseconds to
activa la devolución de llamada, tomamos la nueva hora actual restamos el tiempo anterior y deberíamos ver cuánto
print out or to calculate this hash value.
tarda en milisegundos en imprimir o calcular este valor hash.
So let's say this file will go run this out the terminal and we'll see how long it takes to calculate
Entonces, digamos que este archivo se ejecutará en la terminal y veremos cuánto tiempo se tarda
hatch.
en calcular la eclosión.
So back to my terminal I'm going to make sure I'm inside of my directory with the threads file and then
Así que, de vuelta a mi terminal, me aseguraré de estar dentro de mi directorio con el archivo
I'll run node threads start yes like so and when I do so you'll see that I print out one colon and then
de hilos y luego, ejecutaré los hilos de los nodos, y comenzaré así, y cuando lo haga, verán que imprimo
1073.
dos puntos. y luego 1073.
So that means it took 1000 milliseconds or just about 1 second to run that PBK.
Eso significa que tomó 1000 milisegundos o solo 1 segundo para ejecutar ese PBK.
Do you have to function.
¿Tienes que funcionar?
OK.
DE ACUERDO.
That's a good benchmark.
Esa es una buena referencia.
We now know how long it takes to calculate exactly.
Ahora sabemos cuánto tiempo lleva calcular exactamente.
I'm not going to go back to my code editor and I'm going to take this entire function call right here
No voy a volver a mi editor de código y voy a tomar esta llamada de
and I'm going to duplicate it down underneath.
función completa aquí mismo y voy a duplicarla debajo.
So going to copy it and then on the next line down I'll paste it.
Entonces voy a copiarlo y luego en la siguiente línea lo pegaré.
Now make sure they update the consulate.
Ahora asegúrese de que actualicen el consulado.
Great Year to you too as well.
Un gran año para ti también.
Now before we run this back at the terminal I want to make two things extremely extraordinarily clear
Ahora, antes de ejecutar esto de vuelta en la terminal, quiero dejar dos cosas extremadamente
here.
claras aquí.
Two things that are absolutely critical to understand about the code we've written inside this file.
Dos cosas que son absolutamente críticas para entender sobre el código que hemos escrito dentro de este archivo.
First off when we run this file both functions both this call and this call are going to be invoked
Primero, cuando ejecutamos este archivo, ambas funciones, tanto esta llamada como esta llamada, se
at more or less the exact same time.
invocarán más o menos al mismo tiempo.
So this code is not going to wait for the first call to finish up and get to this console log before
Por lo tanto, este código no va a esperar a que la primera llamada finalice y llegue a este registro de la consola
starting the second one.
antes de iniciar el segundo.
That's not what's happening.
Eso no es lo que está pasando.
The instant we execute this file they are both executed at the same exact time.
En el instante en que ejecutamos este archivo, ambos se ejecutan a la misma hora.
Now the second thing to be aware of here is that we are not modifying the start variable at all.
Ahora, lo segundo que hay que tener en cuenta aquí es que no estamos modificando la variable de inicio.
So each count the log that we're going to eventually see like console I want to right here are going
De modo que cada recuento del registro que vamos a ver finalmente como la consola que quiero aquí
to be the exact amount of time that it took from starting her program to the time that it took for each
será la cantidad exacta de tiempo que tomó desde que inició su programa hasta el tiempo que tardó en
function call to end.
finalizar cada llamada de función.
So then might Let's go back to the terminal and we're going to run this file again and see what happens.
Entonces, entonces, volvamos a la terminal y vamos a ejecutar este archivo nuevamente y ver qué pasa.
OK.
DE ACUERDO.
So back to the terminal or run node thread start G-S now when I run this you're going to notice that
De modo que de vuelta a la terminal o al hilo del nodo de ejecución, inicie G-S ahora, cuando ejecuto esto, notará que
my time is slightly above what it was before.
mi tiempo está un poco por encima de lo que era antes.
So originally I got about 10 73 and now I'm getting 11:15 11:59.
Así que originalmente obtuve alrededor de 10 73 y ahora estoy recibiendo 11:15 11:59.
But chances are you are seeing two times that are very very close to your original time.
Pero es probable que esté viendo dos veces muy cercanas a su tiempo original.
Chances are it might not be the case but chances are you're going to see two times that are very close
Lo más probable es que no sea el caso, pero es probable que veas dos veces
to the original ones.
muy cercanas a las originales.
The reason that my two times right here are a little bit above or a little bit elevated is just because
La razón por la que mis dos veces aquí están un poco por encima o un poco
I'm running some screen recording software right now that uses up a lot of spew on my computer.
elevadas es solo porque ahora estoy usando un software de grabación de pantalla que consume mucho sonido en mi computadora.
But anyways the point is that chances are we're going to see two times or two benchmarks that are extremely
Pero de todos modos el punto es que lo más probable es que veamos dos o
close in time to the original one.
dos puntos de referencia que estén muy cerca del tiempo original.
Now just to make sure that you really understand what's going on here I want to show you a couple of
Ahora solo para asegurarme de que realmente entiendes lo que está pasando aquí, quiero
diagrams that are going to help you understand the significance of this results right here.
mostrarte un par de diagramas que te ayudarán a comprender la importancia de estos resultados aquí.
OK.
DE ACUERDO.
All right.
Todo bien.
So a couple of diagrams.
Entonces un par de diagramas.
Here we go.
Aquí vamos.
All right.
Todo bien.
So first off we got this diagram.
Entonces, primero tenemos este diagrama.
So this is a diagram of what I would have expected to see if node was truly single threaded it remembered
Entonces, este es un diagrama de lo que esperaba ver si el nodo era verdaderamente de un solo hilo, recordó
that a thread presents a linear series of instructions to our CPQ.
que un hilo presenta una serie lineal de instrucciones para nuestro CPQ.
So the CPQ has to follow follow them all in order of the order that we present them in.
Entonces, el CPQ tiene que seguirlos a todos en orden del orden en que los presentamos.
Now we know that one call to BTK PBK of two takes exactly one second.
Ahora sabemos que una llamada a BTK PBK de dos toma exactamente un segundo.
So like one second right here.
Entonces, como un segundo aquí.
So with two function calls if this really was a single threaded system I would have expected this entire
Entonces, con dos llamadas a funciones si realmente se tratara de un sistema de subproceso único, hubiera esperado que
process to take two seconds total.
todo este proceso tardara dos segundos en total.
We get one second for the first call that completes we should see a console log.
Tenemos un segundo para la primera llamada que finalice, deberíamos ver un registro de la consola.
And then after one additional second we should see a second console log appear.
Y luego, después de un segundo adicional, deberíamos ver aparecer un segundo registro de consola.
Let's take a look at a diagram that's going to make this expectation right here much more clear.
Echemos un vistazo a un diagrama que va a hacer esta expectativa aquí mucho más clara.
And again this is talking as though we are assuming that note is single threaded and it's not quite
Y de nuevo, esto está hablando como si asumiéramos que la nota tiene un solo hilo y no es
because the second diagram just to clarify what we would expect if node really was single threaded.
exactamente porque el segundo diagrama solo aclara lo que esperaríamos si el nodo tuviera un solo hilo.
So I would have expected that we would have started our program at time of zero seconds right here.
Así que habría esperado que hubiéramos comenzado nuestro programa en el momento de cero segundos aquí mismo.
The first call to PBK do you have to would have taken one second and then as soon as that was complete
La primera llamada a PBK debería haber tomado un segundo y luego, tan pronto como
we would then store up the second call and then at two seconds the second call would be complete as
estuviera completa, almacenaríamos la segunda llamada y luego, a los dos segundos, la segunda
well.
llamada también estaría completa.
However both these diagrams I just showed you clearly was not what occurred.
Sin embargo, estos dos diagramas que acabo de mostrarte claramente no fueron lo que ocurrió.
This is not what actually happened when we ran our code.
Esto no es lo que realmente sucedió cuando ejecutamos nuestro código.
We very clearly saw that both these logs occurred at basically the same time and it took just about
Muy claramente vimos que ambos registros se producían básicamente al mismo tiempo y tardaba casi igual
equal to the original run of our threads function where we were only doing one single hash.
a la ejecución original de nuestra función de subprocesos, en la que solo hacíamos un solo hash.
So let's take a look at a diagram of what really happened.
Así que echemos un vistazo a un diagrama de lo que realmente sucedió.
So here's the reality.
Así que aquí está la realidad.
The reality was that we started up our program at zero seconds up here and then it took exactly one
La realidad es que pusimos en marcha nuestro programa en cero segundos aquí y luego tomó exactamente un
second for both of those function calls to get to the callback.
segundo para que ambas llamadas de función lleguen a la devolución de llamada.
So clearly this is indicating that something is happening to indicate that breaking out we are breaking
Así que, claramente, esto indica que algo está sucediendo para indicar que estamos saliendo de
out of a single thread set up with node.
un único hilo configurado con un nodo.
Because if we only had one single thread we would have seen the first function call it complete and
Porque si solo tuviéramos un solo hilo, habríamos visto que la primera función lo llama
then the second one startup.
completo y luego el segundo inicio.
So let's pause right here and we're going to start to investigate why this is happening in the next
Hagamos una pausa aquí y comenzaremos a investigar por qué sucede esto en la siguiente
section.
sección.